Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/showshared-skin.po
Languages: ko

source: [ShowSetListContent]$number
ko: $number

source: [ShowSetListContent]$title
ko: $title

source: [ShowPatchListTableContent]$title
ko: $title

source: [ShowSectionButton]$title
ko: $title

source: [ShowSetListContent]@property:paramValue[title]
ko: @property:paramValue[title]

source: [ShowSectionListTableContent]@property:paramValue[title]
ko: @property:paramValue[title]

source: [ShowPatchListTableContent]@property:patchName[$i]
ko: @property:patchName[$i]

source: [MutableMacroControlKnob]@value[]
ko: @value[]

source: [MutableMacroControlSlider]@value[]
ko: @value[]

source: [PanicAndMuteButtons]All Notes Off
ko: 모든 노트 오프

source: [Command]All Notes Off
ko: 모든 노트 오프

source: [ControlLinkView]Control Link
ko: 컨트롤 링크

source: [PerformanceControlsTarget]Controls
ko: 컨트롤

source: [Command]Devices
ko: 장치

source: [MacroControlEditBox]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Color
ko: 더블클릭: 이름 편집, 누른 상태 유지: 컬러 선택

source: [ShowPerformanceContent]Exit Performance
ko: 퍼포먼스 종료

source: [ControlLinkView]Focus Device
ko: 장치에 포커스

source: [PanicAndMuteButtons]Mute
ko: 뮤트

source: [NextItemView]Next
ko: 다음

source: [PatchSelectorView]Patch
ko: 패치

source: [PerformanceControlsTarget]Patches
ko: 패치

source: [PlayerSelectorView]Player
ko: 플레이어

source: [RemainingTimeView]Remaining
ko: 남음

source: [PerformanceControlsTarget]Sections
ko: 섹션

source: [FirstRowItemView]Setlist
ko: 셋리스트

source: [Command]Show
ko: Show

source: [TransportControlsView]Start @cmd[Transport|Start]
ko: 스타트 @cmd[Transport|Start]

source: [TransportControlsView]Stop @cmd[Transport|Stop]
ko: 정지 @cmd[Transport|Stop]

source: [CurrentTimeView]Time
ko: 타임

source: [Command]Toggle Section Playback Mode Loop / Continue
ko: 섹션 플레이백 모드 루프/계속 전환

source: [TransportControlsView]Toggle Section Playback Mode Loop / Continue @cmd[]
ko: 섹션 플레이백 모드 루프/계속 전환 @cmd[]

source: [CurrentTimeView]Total
ko: 전체
